## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №1
### ЦИКЛЫ, УСЛОВИЯ, ПЕРЕМЕННЫЕ И МАССИВЫ В JAVA.
/lab_1

1. Вывести на экран сумму чисел массива с помощью циклов for,
while, do while.
2. Вывести на экран аргументы командной строки в цикле for.
3. Вывести на экран первые 10 чисел гармонического ряда.
4. Сгенерировать массив целых чисел случайным образом, вывести
его на экран, отсортировать его, и снова вывести на экран.
5. Создать метод, вычисляющую факториал числа с помощью
цикла, проверить работу метода.

## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №2
### ООП В JAVA. ПОНЯТИЕ КЛАССА.
/lab_2

1. Создать класс, описывающий модель окружности (Circle). В классе
должны быть описаны нужные свойства окружности и методы для
получения, изменения этих свойств. Протестировать работу класса в
классе CircleTest, содержащим метод статический main(String[] args).
2. Создать класс, описывающий тело человека(Human). Для описания
каждой части тела создать отдельные классы(Head, Leg, Hand).
Описать необходимые свойства и методы для каждого класса.
Протестировать работу класса Human.
3. Создать класс, описывающий книгу (Book). В классе должны быть
описаны нужные свойства книги(автор, название, год написания и т.
д.)и методы для получения, изменения этих свойств. Протестировать
работу класса в классе BookTest, содержащим метод статический
main(String[] args).

## ЛАБОРАТОРНАЯ РАБОТА №3
## НАСЛЕДОВАНИЕ В JAVA
/lab_3
1. Создать абстрактный класс, описывающий посуду(Dish). С
помощью наследования реализовать различные виды посуды,
имеющие свои свойства и методы. Протестировать работу классов.
2. Создать абстрактный класс, описывающий собак(Dog). С
помощью наследования реализовать различные породы собак.
Протестировать работу классов.
3. Создать абстрактный класс, описывающий мебель. С помощью
наследования реализовать различные виды мебели. Также создать
класс FurnitureShop, моделирующий магазин мебели. Протестировать
работу классов.
